我叫做Peppa
而佢呢係我嘅細佬George，呢個係我嘅媽
咪，呢個係我嘅Daddy
粉紅豬一家親，與倉鼠醫生嘅一team
今日Peppa同Susie會同
倉鼠醫生度過一日，學習獸醫會做嘅
嘢，真係太好喇
今日有你哋兩個嚟診所幫我手
我見到你哋其中一個着成護士噉喎
係啊
我係Susie護士
而我就係Peppa醫生
非常好
等我而家去叫第一隻寵物入嚟先啦
好多寵物畀主人帶嚟見倉鼠醫生
多謝你哋耐心等候
而家有請第一位入嚟啦
佢叫緊你啊，Nigel
兔爺爺帶榮元Nigel入嚟檢查
Susie護士同
Peppa醫生今日會陪我做嘢
我哋學緊做獸醫啊
係啊
我明喇
你幾好嘛，Nigel
你今日覺得點啊？
你狀態好好喎
噉太好喇
記住要畀Nigel飲到大量嘅水啊
唔該晒
拜拜
而家麻煩Susie護士同Pe
ppa醫生幫我去叫下一位入嚟吖
多謝你哋來收位入嚟
Petrol同竹節蟲Steven離咗
Peppa你好啊
淨係今日啊
你可唔可以叫我做Peppa醫生啊？
可以啊，Peppa
好啦
等我睇下你先啦，Steven
有唔妥喎
佢完全唔郁嘅
因為竹節蟲就係噉樣𠺢嘛
佢哋會唔郁
成支竹枝噉
係喎
講得冇錯啊
即係？
係
Steven冇嘢？
照我睇呢就係噉喇
記住要畀Steven飲到大量嘅水啊
拜拜
由我去叫下一位得唔得啊？
梗係得啦
唔該
下一位？
輪到我喇
我帶咗我個兩隻天竺鼠嚟見你啊
佢哋好可愛啊
Ginger好聰明
而Brian就好敏捷
係
但係而家佢哋到轉左啊
Brian好聰明
而Ginger就好敏捷啊
佢睇落都好開心喎
好極
好在我有嚟咋
記住要畀佢哋飲大量嘅水啊
下一位？
我同英母Polly
英母Polly會重複講人哋講嘅嘢
重複講人哋講嘅嘢
請問Polly有咩唔妥啊？
Polly有咳嗽
聽落係好唔尋常嘅咳嗽
我從來冇聽過噉樣嘅咳嗽
咳嗽
Polly唔係有咳嗽
Polly係重複緊豬爺爺啊
重複緊豬爺爺
噉即係Polly冇唔妥喇，佢好健康
係噉我點樣啊？
我真係有咳嗽啊
咳嗽
真係好對唔住啊，我唔可以依你㗎
我係一個獸醫，我淨係可以依寵物㗎咋
好，我明喇
記住要畀Polly飲到大量嘅水啊
唔該晒，再見
我而家有少累攰啊
我希望我哋唔會仲有好多寵物要睇啦
牛診室真係好滿
OK，咁多位
記住要畀你哋嘅寵物飲到大量嘅水啊，再見
得喇，而家再冇證需要我睇
我哋三個可以收工喇
我啲係咩聲啊？
睇下，個Lock頭有個箱喺度郁緊啊
係我隻烏龜Tito's，佢醒咗喇
佢喺個箱入面做咩啊？
喺入面瞓覺
度過成個冬天，所有烏龜都會噉做㗎
你瞓咗咁耐覺，一定覺得好肚餓㗎喇
仲會覺得好口渴
冇錯啊，Peppa醫生
Tito's需要飲水？
啱啊，Susie護士
今日嚟學習做獸醫
你哋兩個享唔享受啊？
我全程都好享受啊
係最開心嘅一日
Peppa同Susie鍾意做獸醫
大家都鍾意做獸醫
зав貓hagao㗎
吱hem阿而且帖43